URL: https://www.freedommobile.ca/en-CA/support/home-internet-tv
TITLE: Home Internet & TV Support | Freedom Mobile
---
Skip Navigation ABBCMBON Find a Store Contact Us Mobile Phones & Devices Plans Travel Business Support Internet + TV Internet TV Support Network Coverage Map International Calling & Texting International Roaming Transit Support Special Offers My Freedom Log in Express Payment SIM Activation My Freedom Log in Express Payment SIM Activation Mobile Phones & Devices Phones & Devices Phones Phones Shop all phones Certified Pre-owned Absolute Zero TradeUp Trade-In Sign up today and always pay the same plan price. We promise. Learn more Take the worry out of wireless. Learn more Tablets Watches Shop by brand Shop by brand Apple Samsung Google Motorola TCL Sign up today and always pay the same plan price. We promise. Learn more Take the worry out of wireless. Learn more Phone Protection Plan Sign up today and always pay the same plan price. We promise. Learn more Take the worry out of wireless. Learn more Plans Plans Phone Plans Bring Your Own Phone Prepaid Plans Tablet and Watch Plans Add-ons Price Freeze Promise Sign up today and always pay the same plan price. We promise. Learn more Take the worry out of wireless. Learn more Travel Travel Roam Beyond plans + passes (for monthly customers) Travel Data eSIM (works with any carrier plan) Sign up today and always pay the same plan price. We promise. Learn more Take the worry out of wireless. Learn more Business Support Support Phones & Devices Plans & Services Device Repair All Support Sign up today and always pay the same plan price. We promise. Learn more Take the worry out of wireless. Learn more Sign up today and always pay the same plan price. We promise. Learn more Take the worry out of wireless. Learn more Internet + TV Internet Internet All Home Internet plans 5G Home Internet (invite only) Home Internet that won’t bust your budget. Explore Home Internet Get Starter TV & Sports for $29/mo.1,7,8 (Reg. $39/mo.) Explore TV TV Support Home Internet that won’t bust your budget. Explore Home Internet Get Starter TV & Sports for $29/mo.1,7,8 (Reg. $39/mo.) Explore TV Network Coverage Map International Calling & Texting International Roaming Transit Support We've got coverage covered. Explore coverage Special Offers ABBCMBON Find a Store Contact Us SUPPORT Freedom Home Internet & Freedom TV Help at your fingertips. Freedom Home Internet Tell us which equipment you’re using and we’ll guide you in the right direction. eero 6 router & cable modem Get support eero 6 router & cable modem Get support XB6 Gateway Get support Freedom 5G Home Internet Need help with your 5G Home Internet? Search popular topics in our support articles at any time. Search articles Freedom TV Need help with your TV setup? Search popular topics in our support articles at any time. Search articles Don’t see what you’re looking for? If you don’t see your answer in our FAQ section, we’re here to help. Contact us CONTACT Contact Us Find a Store Report a network incident SUPPORT All Support Account & Billing Network & Coverage Phones & Devices Plans & Services Home Internet Device Repair ABOUT US Our story News Room Careers Accessibility MORE Terms of Service Terms and Conditions Privacy Policy Wireless Code of Conduct Internet Code Provide Feedback © 2026 Videotron Ltd., doing business as Freedom Mobile CONTACT Contact Us Find a Store Report a network incident SUPPORT All Support Account & Billing Network & Coverage Phones & Devices Plans & Services Home Internet Device Repair ABOUT US Our story News Room Careers Accessibility MORE Terms of Service Terms and Conditions Privacy Policy Wireless Code of Conduct Internet Code Provide Feedback © 2026 Videotron Ltd., doing business as Freedom Mobile